1.页面布局。共30分。
    全部4道题作成一个小型网站，共3个网页，网站根目录为学号，第1个网页命名为index.html。将整个网站文件夹打包压缩成.rar格式（文件名仍为学号），通过考试系统“提交答案”上传。
    网页统一用table布局，如图webdesign1-4.png所示。采用内部样式表设置网页内容的样式。网页内所有的超链接，在link状态下的样式为蓝色、带下划线；hover状态下的样式为红色、带下划线；在其它状态下为黑色、不带下划线。其后3道题作成3个网页，均按本题要求布局。
（1）采用4行3列的布局表格，居中，无边框，宽度为1000px，高度为750px，第1、2、4行合并单元格，第1行高度150px，第2、4行高度50px，第3行高度500像素，第3行左中右三个单元格的宽度分别为200px、600px、200px，如图webdesign1-4.png所示。
（2）第1行以bg4.jpg为背景图像，内容：课程名，一级标题；垂直方向、水平方向上居中显示。
（3）第2行设计导航菜单，背景颜色值为#00FF99，包含3个超链接“文本排版”、“图像交换”、“JavaScript脚本”，分别链接到后面3道题对应的3个页面。
（4）第3行第1列显示考生信息，背景颜色值为#66FFFF，内容为：专业：软件工程；班级：2015级1班；学号：201509270X0X；姓名：XXX；当前日期：动态显示本地日期（标题与内容分两行显示，见效果图）,冒号及其前面的标题右对齐，冒号后的信息左对齐，用高度为200px的表格进行布局。第3行第2列为主要内容区；第3行第3列显示友情链接，宽度为200px，背景颜色值为#66FFFF；（不需要给链接文本指定正确的URL地址）
（5）第4行设计版权信息，高度为50px，背景颜色值为#00FF99，内容为“信息科学与工程学院 2017-2018-1学期”,垂直居中显示。

