1.页面布局。共30分。
    全部4道题作成一个小型网站，共3个网页，网站根目录为学号，第1个网页命名为index.html。将整个网站文件夹打包压缩成.rar格式（文件名仍为学号），通过考试系统“提交答案”上传。
     网页统一采用div和css布局，由5部分组成，如图webdesign1-6.png所示。布局的css必须为外部样式文件。网页内所有的超链接，在link状态下的样式为红色、带下划线；hover状态下的样式为绿色、带下划线；在其它状态下为黑色、不带下划线。其后3道题作成3个网页，均按本题要求布局。
（1）上部网站banner，以bg6.jpg为背景图像，设置成和本区域一样的大小，宽度、高度为800px*150px（其余部分的宽度应与此一致）;
     内容：课程名，一级标题；水平方向、垂直方向上尽量居中。
（3）网站banner下方为次级横幅，高度为30px，背景颜色值为#66CCFF，包含3个超链接“文本排版”、“图像交换”、“JavaScript脚本”，分别链接到后面3道题对应的3个页面。
（4）中间内容高度为440px，分两部分。
左侧为主要内容区，宽度为600px，高度为440px，背景颜色值为#EEFFFF；
右侧显示考生信息，背景颜色值为#99CCFF，内容为：专业：软件工程；班级：2015级1班；学号：201509270X0X；姓名：XXX；当前时间：动态显示本地时间（标题与内容分两行显示，见效果图）,冒号及其前面的标题右对齐，冒号后的信息左对齐，用高度为200px的表格进行布局。
（5）最底部页脚，设计版权信息，高度为30px，背景颜色值为#66CCFF，内容为“信息科学与工程学院 2017-2018-1学期”,垂直居中显示。

