1.页面布局。共30分。
    全部4道题作成一个小型网站，共3个网页，网站根目录为学号，第1个网页命名为index.html。将整个网站文件夹打包压缩成.rar格式（文件名仍为学号），通过考试系统“提交答案”上传。
    网页统一采用div和css布局，由5部分组成，如图webdesign1-1.png所示。布局的css必须为外部样式文件。网页内所有的超链接，在hover状态下的样式为蓝色、带下划线；在其它状态下为黑色、不带下划线。其后3道题作成3个网页，均按本题要求布局。
（1）上部网站banner，以bg1.jpg为背景图像，宽度、高度为800px*100px（其余部分的宽度应与此一致）;
     内容：课程名，一级标题；距离左边界150px，字符间距10px,垂直方向上尽量居中。
（2）网站banner下方为次级横幅，高度为30px，背景颜色值为#66FFFF；
     内容：专业、班级、学号、姓名、本地当前日期。
     要求右对齐显示内容，日期和它左边的内容距离70px，日期距离右边界10px;
（3）中间内容高度为440px，分两部分。
     左侧为导航菜单，宽度为180px，背景颜色值为#CCFFFF,居中对齐。
     导航链接使用无序列表，分别链接到后面3道题对应的3个页面，各列表项前面无项目符号，行高40px。
     右侧为主要内容区，宽度为620px，高度为440px，背景颜色值为#EEFFFF；
（4）最底部页脚，高度为30px，背景颜色值为#99FFFF，内容为“信息科学与工程学院 2017-2018-1学期”,垂直居中显示。