1.页面布局。共30分。
    全部4道题作成一个小型网站，共3个网页，网站根目录为学号，第1个网页命名为index.html。将整个网站文件夹打包压缩成.rar格式（文件名仍为学号），通过考试系统“提交答案”上传。
     网页统一用table布局，如图webdesign1-8.png所示。采用内部样式表设置网页内容的样式。网页内所有的超链接，在link状态下的样式为红色、带下划线；hover状态下的样式为绿色、带下划线；在其它状态下为黑色、不带下划线。其后3道题作成3个网页，均按本题要求布局。
（1）采用4行1列的布局表格，居中，无边框，宽度为800px，高度为650px，第1行高度150px，第2、4行高度30px，第3行高度440像素。
（2）第1行以bg8.jpg为背景图像，设置成和本区域一样的大小.
     内容：课程名，一级标题；
     右下角以红色字体显示当前的考试时间，如图webdesign1-8.png所示。
（3）第2行设计导航菜单，背景颜色值为#66FFFF，包含3个超链接“文本排版”、“图像交换”、“JavaScript脚本”，分别链接到后面3道题对应的3个页面。
（4）第3行为主要内容区，背景颜色值为#DDFFFF。
     内容距离上下边界20px，距离左右边界50px
（5）第4行设计版权信息，高度为30px，背景颜色值为#66FFFF，内容为“信息科学与工程学院 2017-2018-1学期”,垂直居中显示。

