4.JavaScript编程。共30分。
新建页面page3.html，要求采用第1题的布局，在内容区域添加如下内容，效果图如webdesign4-4-1.png所示：
（1）在内容区域设计一个用户注册表单，包括用户名、密码、密码确认，提交按钮，用表格进行布局。
（2）用户输入信息后，对输入的各类内容进行验证。
   用户名控件后面初始显示红色的文本“*以英文开头，4-16个英文、数字或下划线字符！”，当用户名为空时显示“*用户名不能为空！”，要求重新输入；当不合要求时显示“*用户名不合要求！”，要求重新输入；当用户名验证通过时恢复初始文本；
  密码控件后面初始显示红色的文本“*英文字母、数字、下划线，且长度在6-24个字符！”，当密码为空时显示“*密码不能为空！”，要求重新输入；当不合要求时显示"*密码不合要求！”，要求重新输入；当密码验证通过时恢复初始文本；
   确认密码控件后面初始显示红色的文本“*两次密码一致”，当密码为空时显示“*请重复输入密码！”，要求重新输入；当两次密码不相等时显示"*两次密码输入不一致！”，要求重新输入；当密码验证通过时恢复初始文本；
    当每个控件失去焦点时，进行输入的校验；点击提交按钮时，如果验证通过则提交表单，否则分别显示警告对话框并阻止提交。
